# Это заготовка для вашего первого проекта -- верстка лендинга.
## Инструкция:
1) Используйте fork. Так создаться копия этой структуры в вашем репозитории.
2) Дайте доступ ревьюерам к вашему репозиторию, ники ревьюеров будут в телеграмме
3) Перед тем, как приступить к разработке нового этапа работы над проектом, создайте ветку в вашем репозитории
4) После завершения работы над этапом поставьте мерж реквест.
5) В телеграме будет ссылка на форму, туда пришлите ссылку на мерж-реквест. (Этот этап нужен для проверки)
6) После чего смержите ветку.
7) Для нового этапа повторите пункты 3-6
   
## Описание структуры.
Файлы и папки разбиты по принцепу разделения кода по его назначению, для удобства и контроля разрастания кодовой базы.

**Разметка:** index.html\
**Стили:**\
index.css -- Основной файл для стилей вашего лендинга\
global.css -- Файл для сброса и нормализации стилей в разных браузерах\
variables.css -- Файл с css-переменными\
adaptive.css -- Для стилей адаптивной разметки\
animations.css -- Для описания анимаций\
fonts.css -- Для подключения шрифтов через @font-face\
**Шрифты:** Файлы со шрифтами должны лежать в этой папке
**Изображения:** Изображения деляться папками на два типа. Изображения и инонки.

## Описание этапов разработки проекта.
Проект должен выполняться поэтапно на практических занятиях и в качестве домашней работы Каждому этапу должен быть соответствующий мерж реквест.

### Этапы выполнения и требования к коду:
1) Создание разметки для лендинга. Без css-стилей.
 - Для подключения на страницу картинок рекоммендуется использовать тег picture с использованием разных форматов картинки
 - Разметка должна пройти проверку валидатора и преподавателя
 - Все теги должны быть семантичными, допускается использование div по необходимости
 - Разметка не должна содержать лишнюю вложенность элементов
 - Все необходимые аттрибуты должны присутствовать
 - Разметка должна содержать в себе все блоки, представленные в макете
 - Работа должна быть запушена в репозиторий в отдельную ветку (landing/markup-without-CSS). Должен быть выставле Merge request. Ветка должна быть замержена в основную (landing)
2) Создание стилей для desctop-версии.
 - Соответствующие названия классов
 - Цвета и шрифты подключены через переменные
 - Распределение файлов соответствует предложенной схеме
 - Стили готовы для блоков, которым не необходим гриды (не стилизуются первая (промо) секция и секция с историей соуса)
 - Стили повторяющихся элементов не дублируются
 - Нет лишних пустых строк, при этом блоки селекторов отделены пустой строкой
 - Допускаются комментарии отделяющие селекторы по блокам (хедер, общие, текст или по секциям)
3) Создание резиновой разметки, использование динамических единиц измерения
 - Доработан лендинг, вплоть до этапа адаптивной верстки и подключения светлой и темной темы.
 - При ресайзе страницы сохраняются пропорции страницы
4) Добавление к резиновой адаптивной разметки. Добавление преключение светлой и темной тем.
 - При ресайзе страницы должны сохраняться пропорции
 - Для размеров планшета и мобильного устройства все блоки должны быть на месте согласно макету.
 - Темы переключаются автоматически по дефолтному значению в браузере
5) Добавление анимаций к законченному лендингу для наглядной интерактивности и "оживления" страницы
 - Страница имеет анимации
 - Нет излишних анимаций (страница не перенасыщена анимациями, нет раздражающего эффекта)
 - Есть отключение анимаций, если пользователь поставил соответствующие настройки

## Проверка и проставление баллов по результатам ревью.
Количество баллов, котрые вы можете получить, для каждого этапа **зависит от качетсва кода и его соответсвия требованиям**.

Максимальное-возможное количество баллов, которые вы можете получить за этот проект: **15 баллов**
Максимально-возможное количество баллов *при сдачи проекта позже дедлайнов* или *при не соблюдении поэтапности*: **10 баллов**
